## Полезные ресурсы о Rhino и Grasshopper

![](/img/MAY_5/1658949271_b284coverupd%20_3_.jpeg#rounded)

Чтобы работать в Rhinoceros ещё быстрее, задавать вопросы и скачивать полезные материалы, сохраняйте в закладки нашу [статью с полезными сайтами](https://softculture.cc/blog/entries/articles/poleznye-resursy-o-rhinoceros-i-grasshopper). Здесь можно найти обзоры последних обновлений, посмотреть простые или продвинутые видеоуроки и найти чаты для обсуждений. Эта подборка поможет набить руку в моделировании и больше узнать о возможностях программ.
